### 2014-05-18 paper.tex
Revised version

\section{Обзор предметной области}
\subsection{Классификация как задача машинного обучения}
Вообще говоря, основная терминология изложена, например, в статье Domingos \cite{fewUseful}, а описания алгоритмов в работе \cite{wu2008top}, но для удобства читателя я постараюсь разъяснить понятия, используемые далее в работе.

Классификатор(алгоритм классификации) -- это система, которая принимает вектор дискретных и/или непрерывных величин -- вектор свойств объекта и выдаёт единственное дискретное значение - метку класса объекта.

>>>>

\section{Обзор предметной области}
\subsection{Основные понятия}
Вообще говоря, основная терминология изложена, например, в статье Domingos \cite{fewUseful}, а описания алгоритмов в работе \cite{wu2008top}, но для удобства читателя дадим определения понятиям, используемым далее в работе.

Предположим, у нас есть множество объектов $x_i \in X$, каждый из которых принадлежит некторому классу $y_i \in Y$. Тогда целевой фунцией является отображение $f$, такое что $f(x_i)=y_i \hspace{2mm} \forall i \in I$. Пусть нам известны значения целевой функции на конечном подмножестве $\{x_1,.., x_n\} \subset X$. Множество пар $X'=(x_i, y_i)_{i=1}^k$ называется множеством прецедентов
Классификатор(алгоритм классификации) -- это система, которая принимает вектор дискретных и/или непрерывных величин -- вектор свойств объекта и выдаёт единственное дискретное значение - метку класса объекта.
